# Конвертер СИ единиц в традиционные единицы.

Физическая величина — это любое свойство предмета или явления, которое можно измерить числом. Чтобы измерить физическую величину, нужна единица измерения.

Единица измерения — это стандартная величина, которую используют для сравнения физических величин. 
  Например:
    - Чтобы сказать, сколько воды в бутылке, нужно использовать литры (л) .
    - Чтобы выразить рост человека, обычно используют метры (м) или сантиметры (см) .
    - Чтобы измерить массу — килограммы (кг) или граммы (г).

  
  У тебя есть линейка. Ты измеряешь длину стола и говоришь: «Стол имеет длину 150 сантиметров».
  "Длина" — это физическая величина.
  "Сантиметр" — это единица измерения этой величины.
  "150" — это числовое значение.

СИ — это международная система единиц (фр. Système International d'unités ). Она используется во всем мире как универсальный стандарт в науке, технике, медицине и образовании.

Традиционные единицы - Это единицы, которые исторически сложились в разных странах и областях, особенно в медицине, промышленности, сельском хозяйстве и т.д.

Они могут отличаться от страны к стране, но до сих пор часто используются в практике. Особенно много таких единиц в США и Великобритании.

  Примеры традиционных единиц:
    - Мили вместо километров
    - Фунты вместо килограммов
    - Галлоны вместо литров

Масса — это количество вещества в чём-либо.
Один моль — количество вещества, содержащее 6,022 140 76⋅1023 частиц (атомов, молекул, ионов, электронов или любых других объектов) (Моль — это просто порция частиц. Моль любого вещества содержит 6.022×10²³ частиц (это число Авогадро).).
Молярная масса — это сколько весит 1 моль вещества .

Атомная масса - Масса одного атома в а.е.м., указана в таблице Менделеева (масса 1/12 части атома углерода = 1,66*10^-24 г. С этой массой сравнивается масса сравниваются массы всех других атомов).
Молярная масса - Масса 1 моля вещества в граммах, численно равна атомной массе